waoossu! waiwai waiwai shichatte
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
waoossu! waiwai waiwai de bai bai
わおーっす! わいわい わいわいでバイバイ
waoossu! aisatsu waoossu aisatsu daa! harashoo!
わおーっす! あいさつ わおーっす あいさつ ダー! ハラショー!
nan na no?
なんなの?
mou sawaru na chikazuku na yo!!
もうっさわるな 近づくなよ!!
ai to ka icchau? muri!
アイとか言っちゃう? 無理!
suki wa iranai kara
スキはいらないから
motto sa
もっとさ
sarigenaku sureba ii no ni
さりげなくすればいいのに
ai janai shinryaku desho
アイじゃない 侵略でしょ
suki ga tsuyosugiru yo
スキが強すぎるよ
uzai uzai uzai
ウザいっ ウザいっ ウザいっ
kirau shika nai jan
きらうしかないじゃん
uzai uzai uzai
ウザいっ ウザいっ ウザいっ
otona yo otona ni nare!
オトナよ、オトナになれ!
naka yoku shitai to honki de omou no nara
なかよくしたいとホンキで思うのなら
watashi no koto wo motto chanto wakatte yo
わたしのことをもっと ちゃんとわかってよ
ippai ippai ippai ippai
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
tanoshiku naretara itsuka
楽しくなれたらいつか
kawaru you na ki ga suru kedo ne
変わるような気がするけどね
chigau ki no sei da!
ちがう気のせいだ!
waoossu! waiwai waiwai shichatte
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
waoossu! waiwai waiwai de bai bai
わおーっす! わいわい わいわいでバイバイ
waoossu! aisatsu waoossu aisatsu daa! harashoo!
わおーっす! あいさつ わおーっす あいさつ ダー! ハラショー!